月夜の　静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖
幻惑わされた　血に沸き立てば
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと　欲しいんだろ
你还想要吧
さあ　泣け　叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく　溢れてる真紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵　深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から　覚醒める決死の欲望
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
もっと
我将更加地
ずっと
永远地
激しくして
热烈
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う　吸血する運命
起誓吧 以嗜血的命运
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯  时间轴:亢奋的蛇&Gissa  压制:娜夏
あんまり食べてないね ビッチちゃん
你都没怎么吃呢 小贱人
ちゃんと食べないと 貧血起こしちゃうよ
不好好吃饭的话 会引发贫血的哦
僕が食べさせてあげようか
要我喂你吃吗
ライト
礼人
食事中に立ち上がるのは 行儀がよくありませんね
用餐时随意站起来是非常不礼貌的
は～い
是
続きは後でね ビッチちゃん
那我们等会儿再继续吧 小贱人
シュウ...さん
修君...
めんどくさい
麻烦死了
穀潰しが
这个废物
子供の頃から甘やかされて育つとは
从小就被宠坏了
どうしようもないですね
真是无可救药
テディー 次は何を食べる
泰迪 你接下来想吃什么呢
バナナのスノーボールにしようか
那就吃香蕉球吧
月に一度の晩餐会でさえ まともにできないのですから
连一个月一次的聚餐都不能好好进行
今日はお開きです
今天就到此为止吧
待ちなさい
请等一下
あなたはテーブルマナーがまったくなっていません
你的用餐礼仪真是一塌糊涂
いずれ折をみて 徹底的に躾けます
我会找个机会 好好训练你的
よろしいですね
明白了吗
はい
明白了
やっぱり消えてる
果然 字都消失了
手掛かりはこの写真だけ
线索就只剩下这张照片了
何してんだよ
你在干什么啊
ど...どうしてここに
你...你怎么会在这里
そんなの 俺の勝手だろう
要出现在哪里是我的自由吧
早く血 吸わせろよ
快让我吸你的血吧
わ...私 これからお風呂に
我...我要去洗澡了
アヤト君 あたし 最近貧血気味で
绫人君 我最近好像有点贫血
黙ってろ
闭嘴
んだよ 気持ちよさそうな声出してんじゃねぇよ
什么呀 别发出这么舒服的声音啊
その痛みが俺の印だ
这份疼痛就是我留下的印记
いや
不要...
動くなよ
不要动
こっちにも付けてやる
这边也要印上
もっと痛がれ
让我把你弄得更疼一点吧
もっと もっと
再疼一点 再疼一点
後は風呂上がってからだ
等你洗完澡我们再继续
今吸って貧血起こされたら 面倒くせぇし
现在把你吸到贫血的话就麻烦了
さっさと出て来いよ
快点洗完出来哦
俺を待たせたら 分かってんだろうな
让我久等的话...你知道后果的吧
なっ シュウさん
什...修君
うるさい 大声出すな
吵死了 说话不要这么大声
ただ 風呂に入ってるだけだ
我只是 在洗澡而已
服 着たままなんて
你的衣服还穿在身上呢
だったら あんたが脱がせろよ
那么 你来帮我脱吧
俺の裸 見たくて来たんじゃないの
你不是因为想看我的裸体才进来的吗
ち...違います 変な事言わないでください
才...才不是 请你不要说奇怪的话
私は お風呂に入りたくて
我只是 想洗澡而已
一緒に入りたいのか
那是想要和我一起洗吗
そんなわけありません
怎么可能
顔 真っ赤なんだけど
你的脸 红透了
だーる
好累
兄弟なのに どうしてこんなにみんな違うんだろう
你们明明是兄弟 为什么每个人的性格会这么不同呢
母親違うしなぁ
因为母亲不同啊
俺とレイジは同じ母親で
我和怜司为同一个母亲所生
アヤト カナト ライトの三つ子は
三胞胎的绫人 奏人和礼人
また別の母親
则是另一个母亲
そう...なんですか
原来...是这样啊
あの スバル君は
那么 昴君呢
あいつも別の母親だ
那家伙也是另一个母亲所生
シュウさん
修君
エドガー
埃德加
シュウさん
修君
シュウ...さん
修...君
痛い
好痛...
血 飲ませろよ
让我喝 你的血吧
なんだあんた 怯えてるのか
怎么了 你在害怕吗
白いなぁ
真是白皙啊
嚙み切ったら 真っ赤な血が噴き出るんだろうなぁ
咬下去的话 就会有鲜红的血喷涌而出吧
アヤトか
这是绫人弄的吧
独占欲丸出しだなぁ
还真是完完全全地展现了他的独占欲啊
シュウさんだけは 違うと思ったのに
我还以为 只有修君是不同的
どうして
为什么
勘違いするな
你别误会
俺はヴァンパイアだ
我可是吸血鬼
あんたに別の世界を見せてやるよ
让我来给你展现另一个世界吧
あんたの血は 熱いなぁ
你的血 好烫啊
火傷しそうだ
像是要被灼伤一般
興奮してる
你兴奋起来了吗
いやらしい女だな
真是个不知廉耻的女人啊
首に牙立てられて こんなに体を熱くして
只要尖牙刺进你的脖子 就会这样浑身发烫
い...や...
不...要...
あんたがこの家に来た理由が分かった
我终于知道你为什么会到这个家里来了
極上品だな この血は
你的血 是特等品啊
俺に 簡単に手を差し伸べようとするな
不要随随便便把你的手伸向我
よく覚えておけ
给我好好记住了
乳なし おせーじゃねぇか
平胸 你还真是慢啊
喉乾いてんだ
我渴了
早く血 吸わせろよ
快让我吸你的血
アヤト君 今は...
绫人君 我现在...
お前に拒否する権利なんか ねぇから
你没有拒绝我的权利
お前は血吸われてりゃいいんだよ
你只要乖乖让我吸血就行了
なんだこれ
这是什么
いってっ
好痛
レイジ
怜司?
違う シュウか
不对 是修吧
あいつ...
那个家伙...
シュウ
修
てめぇ俺に喧嘩討ってんのか
你这家伙是在向我挑衅吗
おい 聞こえてんのか
喂 你听见了吗
うるさい
吵死了
ダーツで勝負しろ
和我射飞镖 一决胜负
めんどくさい
麻烦死了
てめぇっ
你这家伙
いいねぇ ダーツの景品は ビッチちゃんかぁ
不错啊 射飞镖的奖品 就是小贱人吧
最高
真棒
景品?
奖品?
騒々しい 一体何の騒ぎですか
吵吵嚷嚷的 这到底是怎么一回事
そいつなんか どうでもいい
她怎样都与我无关
だから静かに寝かせてくれ
所以 让我安静地睡觉吧
そう言うと思ってましたよ
我就知道你会这么说
勝負をすることさえ 尻込みする
连比个输赢这种小事都会畏畏缩缩
腑抜けとはまさに
窝囊废这个词
この男のためにあるような言葉ですね
完全就是为了这个男人而存在的啊
一人では何もできない
一个人的话就什么都做不了
穀潰しが
真是个废物
アヤト 相手してやる
绫人 我就来陪你玩玩吧
次のショット シュウが決めたら
接下来那一射 如果修射中了
取り敢えずビッチちゃんは シュウのものってことかぁ
那么小贱人就暂时归修所有了
えっ なっ おかしいよ
诶 什...这太奇怪了
駄目だよ 景品が勝手に動いちゃ
不可以哟 奖品可不能随便离场哦
いってっ
好...痛...
チッ
切
やるねぇ トンエイティー
真能干啊 180分
は～い 景品のビッチちゃんで～す
给 这是这次的奖品 小贱人
人間は俺にとってただの餌でしかない
人类对我而言无非只是食物
分かってるだろう
你明白了吧
俺に関わろうなんて 思うな
不要妄想 和我扯上关系
誰も関係ない 何も興味ない
不与任何人有牵连 对任何事物都不抱有兴趣
それでも関わりたいなら 命ごと差し出せ
即使如此你仍想要与我纠缠的话 那就献出你的生命吧
その血より甘い欲求を 飲み干してやる
你那份比鲜血更甜美的欲望 我会尽数喝干
責任取れよ 俺を起こしたのはあんただ
你要负起责任啊 唤醒我的人可是你